Il s'agit du FloodCast SA PUTAIN DE MERDE
FLOODCAST Florent Bernard Bravo Adrien Ménielle Bravo Bravo C'est très très impressionnant Ah yeah, c'est toujours un spectacle OUI Tu vas pas t'enc**** ?
Ah bah ouais grave Non mais ça va pas ou pas ?
Ta tête ça va pas ?
Bah du tout Depuis que tu vas poster une voix c'est toujours...
C 'est moins grave que dire le mot enc**** OHHHHHH Mais il empêche que tu vas pas j'ai jamais vu ça Surtout qu'en plus Je l'ai vraiment fait mille fois dans la bande Dans le FloodCast tu l'as fait ?
Donne moi deux preuves Il est dingue d'ailleurs, on dirait tu sais des bombes d'adhésif type X Oui, une petite souris C'est intéressant pour les gens qui voient pas le truc Oui bonjour bonsoir et bienvenue dans ce nouveau numéro de FloodCast Comme à l'accoutumé avec Adrien Ménielle,
nous sommes accompagnés de gens charmants Alors, quelqu'un va nous rejoindre pendant l'émission ?
Peut-être On ne sait pas exactement En attendant nous sommes le premier...
Quoi ?
J'allais dire ça sera soit Eric soit Ramzy, on sait pas lequel d'entre nous Notre premier invité, il est scénariste, comédien et réalisateur Et quand on va sur sa fiche Allociné, il y a un commentaire Un utilisateur du nom de LeNoirDeStarTrek Sûrement un pseudo Qui a commenté Pourquoi as-tu été créé ?
Et bien je vais te répondre LeNoirDeStarTrek Il a été un des précurseurs du sketch sur internet avec 10 minutes à perdre Un des premiers à avoir fait le saut du web à la télé Il a fait un dessin animé, une BD Et aujourd'hui il a réussi à vendre au service public une série sur un gars qui chie de l'or Qui en plus d'être marrante est étonnamment touchante Ce mec,
c'est Baptiste Lorbet Mais je veux rencontrer LeNoirDeStarTrek Non ça peut se négocier Je vais t'inviter à te décaler un tout petit peu sur ta gauche Sinon tu vas voir mon ordi et tu vas voir tout ce que j'ai préparé Je vois que t'as travaillé Ouais j'ai un peu bossé Comédien,
scénariste et réalisateur Vous avez vu sa bonne trogne sur internet Que ce soit chez Golden Moustache ou sur sa propre chaîne Youtube Dans ses courts métrages Papillon ou Puzzle Où il fait genre le mec sensible alors que hors de lui Il joue un très bel enfoiré de beauf C'est Nicolas Verneau Merci Je suis un bel enfoiré De beauf Je garde Ramzy pour plus tard du coup La mode,
pardon, les codes, le style et l'élégance Les prods, les pas, les techniques et les danses Le sport, les saps, les vagues et les tendances Ne cherche pas, tu sais d'où ça vient Ça vient de celui qui joue Un petit fouille merde de bureau dans la série hors de lui C'est Adrien Ménielle Oui Oui parce que c'est un peu C'est un peu un chercheur d'or dans cette série Un fouille merde Oh la la Il chie de l'or C'est un sniper qu'est-ce que tu veux Prenez en de la graine Nous allons commencer avec J'allais réfléchir SNIPER Appétez aux petits gâteaux d'ailleurs Je lance le jingle des vidéos du FloodCast Le nez pointu comme une fléchette J'ai adoré ce clash Hein ?
J'ai adoré ce clash Il était génial Moi mon truc préféré du clash de sniper C'est quand ils parlent ils font Aller on se calme on s'installe on s'installe Et il y a un bruit de téléphone Il fait toi t'éteins ton téléphone Toi t'éteins ton portable Oui c'est ça t'éteins ton portable Ils se disent faut que ça ait l'air vrai Donc il y a un gars on va lui dire t'éteins ton portable Parce que le clash ça se fait vraiment dans des règles Très précises N'interrompez pas avec vos tels On va pas foutre ton téléphone dans un clash C'est une scène coupée de 8 Mile Où il y a Emile qui fait C'est mode avion Au moins ne pas déranger En vibreur c'est la moindre des choses Des news un peu particulières Puisque nous sommes là pour faire la promotion de Hors de Lui Alors déjà Baptiste est-ce que tu peux On va déjà répondre à la question C'est vite fait promo c'est pas non plus Faut rigoler quand même C'est un Sheikos quand même J'étais pas au courant de ça C'est un Sheik qui vient avec une Terrine
Le groupe Indulgence, vous savez ce que c'est ou pas ?
C'est un projet artistique mené par deux designers qui ont lancé un projet que Baptiste Lambert a surement plagié pour sa série.
A votre avis, quel est-il ce projet artistique ?
Il y a de la merde et de l'or, c'est-à-dire qu'ils récupèrent des excréments, ils les mettent dans un moule en or et ils moulent ensuite ?
Non, ça ressemblait un peu à ce que proposait Adrien Ménielle.
Est-ce qu'ils ingèrent un truc doré pour le chier ?
Ah, les paillettes en or ?
Ça s'appelle la Gold Pills, ce ne sont pas vraiment des paillettes en or, c'est vraiment une pilule dorée, je vous montre un peu à quoi ça ressemble, c'est assez dégueulasse la pub, met ça dans une bouche.
La bouche est jolie !
Il y a eu un shoot pour faire la pub, il y a eu un budget quand même.
Ils ont rendu le truc très glamour sachant que c'est pour chier après.
C'est un brand Golden Moustache qui a bossé derrière ça.
C'est un laxatif de luxe ?
Alors oui, c'est pas vraiment un laxatif, c'est juste pour avoir de l'or dans ta merde j'imagine.
C'est à dire qu'en gros tu te dis j'ai une soirée chez les amis, je la prends et au cas où j'oublie de tirer la chasse d'eau, les amis ne seront pas trop choqués.
Ou alors pour les scatos qui veulent vraiment être classe.
Je vais tirer dessus, sur le torse, et là tu fais oh !
Distingué, sexy, affiné.
C'est de l'or 24 carats quand même.
C'est vraiment de l'or ?
C'est du vrai or.
C'est pas un truc doré, c'est de l'or ?
Non, c'est de l'or pur, ça coûte, la pilule coûte 320 euros.
Ah oui !
Tu feras gaffe Pascal, t'as encore 12 carats là sur l'escalier.
Et sous les ongles.
C'est Tobias Wong et Ken Courtenay qui ont lancé ça.
Ils ont fait ça à deux quand même.
Et alors ça fait un peu écho à une oeuvre d'art qu'avait créé le belge Wim Delvoye.
Est-ce que vous savez ce qu'il a créé comme oeuvre d'art ?
Est-ce que c'était la machine à faire de la merde ?
Oh là là, très bonne réponse.
La machine géante qui reproduit le processus de digestion.
Elle est énorme cette machine là.
Elle est gigantesque, il l'a créée en 2000.
L 'oeuvre s'appelle, donc elle est surnommée intelligemment la machine à caca.
Ah bah oui.
Il avait fait plein de trucs, ce gars il fait un peu des trucs apparemment provocateurs parce qu'il avait tatoué des cochons par exemple, c'était un des trucs qu'il avait fait.
Quel provocateur.
Tatouer des cochons, moins bien.
Ouais bah il y va pas avec le dos de l'excuseur.
Qu'est-ce que tu fais ?
Ah je provoque.
Tu veux pas rentrer plutôt, il fait froid là.
J'ai fait des raviolis.
Laisse-moi tatouer des porcs, je veux tatouer des porcs.
Arrête c'est chiant, c'est moi qui paye derrière.
L'oeuvre s'appelle Cloaca, surnommée donc la machine à caca.
Avec l'apparence sérieuse d'un laboratoire scientifique, la machine de Delvoye produit le processus de la digestion exactement.
On entre des aliments et au bout de la chaîne sortent des excréments.
Cloaca fonctionne véritablement, le twist, point d'interrogation.
Une fois les aliments ingérés par la machine de 12 mètres de long et 2 mètres de haut, les excréments produits, ces derniers sont ensuite emballés sous vide et marqués d'un logo de la marque Ford ou Coca-Cola.
Ah oui, il dénonce vraiment en fait.
C 'est vraiment un mec qui dénonce.
Il provoque en fait.
Ford.
Le mec il a deux marques random.
Parce que c'est l'inventeur du taylorisme, de l'industrialisation.
Du Fordisme.
C'est vrai qu'il est beau en fait.
T'as travaillé à la chaîne.
Je croyais que c'était une émission sympathique mais j'ai un bac ES en fait et Fordisme et taylorisme c'est pas la même chose.
J'aime bien ce que l'article dit.
De quoi dénoncer ce que les géants américains produisent tous les jours.
Bah ouais.
Si il faisait ça aujourd'hui, ce serait Amazon je pense.
De toute façon déjà s'il devait le faire aujourd'hui, il pourrait plus le faire.
Et je suppose qu'il n'y a que le directeur de Ford qui peut aller à son expo de toute façon.
Non écoute c'est ouvert à tous.
Je sais même pas où c'est écrit.
Je vais googliser.
Où peut-on voir la machine à caca ?
Bah Hollande t'as dit non ?
J'ai compris que tu disais c'est Hollande et que tu dénonçais toi-même la politique.
Tu m'aidais de politique sur les emballages.
Elle existe toujours.
Elle s'appelle l'Elysée.
Et ouais c'était moi le mec.
Emmanuel Macacaron.
Ma crotte.
Ma crotte c'est ma crotte.
Je vais tatouer un porc ça.
Ah ouais bah y'en a un il s'appelle Darmanin.
C'est vrai que c'est un gros porc.
Attachez vos ceintures bordel.
Ça fait que 7 minutes qu'on a qu'à inventer l'émulation.
Et on a le CSA qui nous appelle.
Et tout le gouvernement est rhabillé pour l'hiver.
Cette question est évidemment un prétexte pour parler de Hors de Lui.
Baptiste est-ce que tu peux nous pitcher la série Hors de Lui ?
En n'utilisant ni le mot Hors ni le mot déféqué.
Bien joué.
En 5 secondes.
C'est l'histoire d'un homme qui pond une matière qui vaut beaucoup d'argent.
Une matière précieuse quoi.
Une matière précieuse, j'ai cherché le mot.
Mais alors y'a une petite subtilité, il ne la pond pas comme ça.
Il la pond avec son cul.
Oh merde je voulais être subtil.
Merci parce que c'était une subtilité que je voulais apporter.
Non mais il veut peut-être pas spoiler.
Ah tu veux pas le dire sur ta vidéo ?
C'est une histoire d'amour.
Voilà exactement.
Non mais pour de vrai Hors de Lui c'est une histoire d'amour.
De désamour même.
Et de désamour.
C'est un couple qui est en crise.
Et y'a cet élément fantastique qui vient tomber sur notre héros Joseph qui se met à pondre de l'or et ça va chambouler sa vie affective, professionnelle et personnelle.
Et sociale.
Et économique.
Et historique.
Moi j'ai l'impression qu'on se connait depuis quelques années maintenant.
C'est une série dont tu m'as parlé depuis longtemps.
Mais c'est quoi la genèse de ce projet et comment on peut vendre une série avec un pitch aussi foufou ?
Peut-être même farfelu.
A la base c'était un court-métrage que j'avais écrit il y a très longtemps et j'avais essayé quand on était à l'époque Studio Bagel à la 4.
Et Hervé Bélec, producteur, a lu le court-métrage et a dit mais non mais ça il faudrait en faire une série.
Il était dans les aigus comme ça ?
Et après il finit par...
Avec les mains sur les hanches et tout.
Sur une affiche de stand-up.
C'est Eli Kacou.
C'est le fantôme d'Eli Kacou.
Et bah alors ?
Et il me dit faut en faire une série.
Je fais quand même déjà un court-métrage c'est cool si on y arrive et tout.
Non non réfléchis.
Et puis il avait mis la graine dans ma tête.
Et je fais bah ouais en fait ouais on va en faire une série j'ai eu plein d'idées.
Je fais bon maintenant qu'on a le truc c'est cool mais personne va l'acheter.
Il fait oui si.
Donc on le propose à absolument la terre entière.
Et la terre entière nous dit on adore.
Vraiment c'est super bien écrit c'est vachement bien.
Mais non.
Quand on te dit ça t'es là genre mais non.
Ensuite il y a Ramzi qui dit le projet qui dit je veux le faire.
Donc on se dit bon bah c'est bon.
Et les gens disent ouais mais quand même on adore.
En plus on adore Ramzi.
Mais non.
Est-ce que c'était juste par rapport au fait que c'était un personnage qui chiait de l'or ?
Je pense.
Moi je pense même.
Je vais aller plus loin.
Mais je pense que c'est aussi par rapport à ce que j'étais moi.
C 'est à dire qu'il voyait quelqu'un sur Youtube qui fait du régressif, du pipi caca.
Et bon comme beaucoup de diffuseurs, comme beaucoup de professionnels.
Ils avaient du mal à se projeter, à dire qu'on était capable de faire autre chose.
On a un peu ici autour de la table.
Tous étaient un peu victimes de ça.
Il y a un peu moins de poésie dans le proto-teaser.
Exactement.
Mais on n'a pas le droit de grandir.
Même les adultes qui ont grandi nous disent non non toi tu restes.
Mais j'ai quand même un gamin.
Je paye un crédit, des impôts.
Enfin je veux dire j'ai le droit de grandir.
Des impôts de plus en plus gros.
Hein ?
Ma crotte.
On a fait draguer tous les bords.
Et du coup il y a eu l'appel d'offre de France Télévisions qui cherchait des iConcept.
Et on a gagné.
Et ils nous ont fait confiance.
Et je trouve ça génial que ça soit sur le service public.
Une histoire comme ça.
Et puis surtout généralement c'est pas le genre de service où ils sont dans la comédie etc.
Donc il y a une double prise de risque dans le ton et dans le fait que bah ouais on va pas faire du policier.
On va faire un truc drôle.
Oui le policier qui est le genre à la mode sur les chaînes de télé.
Vous les gars, Nicolas, Adrien, quand vous l'avez lu vous vous êtes dit...
J'ai pas lu moi.
C'est vrai qu'Adrien n'a pas lu le scénario.
Il ne l'a fait qu'à la confiance.
Et il est arrivé le lendemain de son jour de tournage.
Non ça c'est pas vrai.
Lorsque le service il lisait rien en fait.
C'était très très compliqué de communiquer avec lui.
Il a appelé Ramzy et Eric.
Tu peux le dire ouais.
Tu crois pas si bien le dire parce que...
Non non non attends.
D'un seul coup on a peur.
Si on parle de la même chose c'est vraiment pas de ma faute pour le coup.
Je propose que Nicolas fasse sa version et tu pourras l'étayer à la manière d'Eric.
Je vais faire une bonne version normalement.
Notre premier jour de tournage puisque avec Adrien nos personnages sont tout le temps en même temps dans les séquences.
Donc on arrive sur notre premier jour et Adrien la veille me dit Bon bah demain moi je suis silhouette.
Ça arrive c'est comme ça.
Mais attends je comprends pas.
C'est impossible que tu sois silhouette.
Ils t'auraient jamais fait venir pour être juste silhouette.
Et on lit effectivement la séquence.
Baptiste m'avait dit si ça t'intéresse tu joues le personnage de Henri.
Voilà c'est ça.
Et effectivement dans le jour à jour qui est le déroulé de la journée en termes de texte et tout.
On ne voit pas le personnage d'Henri mais on voit un autre personnage.
Qui s'appelle genre collègue.
Collègue.
Ou alors un autre prénom je sais plus.
Ou un autre prénom mais je sais plus.
Et qui avait finalement un peu de texte quoi.
Et je lui dis à mon avis apprends ce texte parce que je pense que c'est toi qui le dis quoi.
Et c'est effectivement ce qui s'est passé le lendemain.
Donc t'as lu en fait.
Ouais ouais bah ouais.
J'ai lu mes scènes à moi.
Moi j'ai lu parce que ce qu'il faut savoir pour la petite histoire pour les petites...
C'est la chronique de Nico.
Les petites anecdotes de Sylvain.
Où il fait des petits bisous.
Moi j'avais passé le casting pour faire le rôle de Stéphane.
C'est vrai.
Voilà.
Stéphane qui est...
Qui est...
Ouais.
Du coup c'est un spoil.
Ah oui alors ne le disons pas.
Qui est un personnage de la série.
Qui a s'arrêté par qui ?
Par Christophe Hérault.
Un chef de chantier.
Christophe Hérault, chef de chantier, voisin et ami du couple Ramzy et Cote.
Olivier Cote.
Bien joué.
Et du coup j'avais passé ce casting on était en plein confinement donc c'était en tape.
Et donc...
Tape c'est filmer chez soi.
Ouais pardon.
Non j'ai su qu'aujourd'hui on t'inquiète.
On connait les sextapes donc je pense qu'ils se sont dit tiens oui.
T'enlèves le sexe.
Voilà.
Et du coup donc Baptiste voulait me voir pour ce rôle là et ce qui était marrant c'est que dans l'intitulé il y avait marqué il est tellement beau que toutes les filles tombent amoureuses de lui et les mecs aussi tu vois.
Et moi je suis dans mon appart, en calbute, en train de lire le truc et je fais eh ben putain c'est pas gagné quoi.
Et donc j'ai du coup lu grâce à ce casting la série dont tu m'avais parlé un peu brièvement au lancement d'un truc extraordinaire qui s'appelait le live de Webédia.
Ah oui c'est vrai que t'as fait ça ?
Et du coup moi j'avais adoré.
J'avais lu au moins déjà le parcours un peu de ce personnage et tout.
Tu m'en avais plus parlé de ce qu'on s'était vu au téléphone.
Et voilà je crois que l'anecdote n'est pas très intéressante.
Non si !
C'est vrai.
C 'était peut-être un peu long.
C 'était un peu long.
C 'était un petit insight.
Il y a eu Eric Ebouané qui joue votre patron.
Pareil au début je l'avais vu pour le rôle de Stéphane et au final j'avais envie de bosser avec eux.
Donc j'ai dit ça marche pas pour ce rôle là mais je les veux.
Et Adrien ?
Moi il pensait pas à un plus gros rôle.
Il y avait pas de plus gros rôle à la base pour moi.
C'était vraiment celui là.
Directement.
Et un personnage qui avait du coup trois noms dans le script pour dire l'importance du mec.
Est-ce que tu peux nous expliquer ?
Parce que moi je trouve ça intéressant.
Pourquoi tu t'es dit non je vais pas le lire je vais le prendre sur le truc maintenant.
Tu le respectes pas ?
Non mais c'est une autre méthode.
Pour le coup je suis un peu metteur en scène.
Une méthode très française quand même.
Je suis un peu metteur en scène et il y en a qui le font et en vrai ça donne une autre approche.
Ça fait quelqu'un de moins travailleur.
Je sais pas si c'est si professionnel que ça mon approche.
Non mais moi il y a un truc de...
Mais c'est aussi parce que j'ai envie après de découvrir le projet et juste de pouvoir en tant que spectateur voir le truc et tout.
Donc c'est pas du tout un truc tellement pro.
Il y a une anecdote de...
Pardon il y a un pigeon.
Il y a un pigeon dans la part.
Ramzy il va vous faire des enfants.
C'est bon t'es Christian de la merde.
C'est qui l'enfant ?
J'écris des trucs mais toi tu sais pas lire alors tu peux pas lire.
Et t'as ton portable.
Parce que c'est un clash je pense.
J'ai vu une interview de Mathieu McConauney.
Le Ménielle français ?
Le Ménielle américain j'ai raté.
Le Ménielle américain qui disait j'ai voulu arriver sur un plateau sans rien connaître.
En mode nouvelle méthode d'acting etc.
Et vraiment j'avais rien lu.
C'est Interstellar ?
Non c'est un truc de Cowboy je sais plus quoi.
Et il me disait j'ai rien lu machin etc.
Et j'arrive j'étais très sûr de moi.
Et là il arrive et on lui dit bon tu connais bien ton texte ?
Et il avait trois pages de texte en espagnol.
Ah il lit même pas ses...
Non là il avait voulu pour cette scène là et il l'avait plus jamais après du coup.
Parce que du coup j'ai appris en 15 minutes.
Je suais, j'ai fait cette scène, je n'ai jamais vu le film.
Terrible.
Vraiment j'ai mis la mauvaise scène.
Moi je lis.
Si quand même je lis, j'apprends mon texte quand même.
J'apprends mon texte.
Tu lis pas tout le truc.
Moi ça dépend des personnages.
Si ton personnage il a un parcours dans tout le film ou dans toute la série.
Tu lis en entier.
Mais ça m'est déjà arrivé effectivement de pas lire.
Parce que je voyais que mon personnage dans ses interactions pouvait se suffire de ce parcours là sans avoir besoin du reste.
Effectivement pour rejoindre ce que dit Adrien.
Pour aussi me laisser la surprise.
Mais cela dit sans rentrer dans des méthodologies d'acteurs.
Parce qu'en plus on a bien compris que c'était pas ça toi Adrien.
Pas du tout.
Y'a aucune stratégie.
Non mais c'est vrai que souvent les personnages n'ont pas à connaître tout ce que fait le héros dans le film.
Et au contraire de se prendre que ces scènes là.
Donc au final c'est assez logique.
Je suis Stanislavski.
C'est ça le nom ?
Non Stanislavski.
Mais Stanislavski c'est la sous marque.
C'est celle qui est en bas du rayon.
C'est celle qui est l'étage du bas quoi.
L'étage du bas du jeu d'acteur.
Je te prends la méthode Stanislavski.
Tu fais franchir.
Parce que c'est pas cher.
C'est le même goût.
C'est pareil.
T'as vraiment fait un accent du coup ?
T'avais dit que t'allais faire.
Non.
Il fait un impersonnage.
Ouais voilà.
Toujours dans le thème hors de lui.
On a des nouvelles.
C'est le fil rouge de cette émission.
Non mais on est dans les 5 minutes de plus qu'il avait annoncées.
Sachant qu'ici il n'arrive pas.
Adrien puisqu'il n'a pas lu le texte de ce podcast interprétera Ramzi.
Ramzi.
Aucun problème.
Il jouera les plus grands moments de sa carrière.
Et on compte sur lui.
Aucun problème.
Toujours dans le thème hors de lui.
Quel célèbre film a été le premier à filmer des toilettes ?
Ah oui hop hop hop.
C'est Arrivée en garde 7.
C'est pas celle-là.
Non non moi je parle de garde 7.
C'est un court métrage de 2004.
C 'est ça.
C'était un film indé de l'époque.
Un film à filmer des toilettes ?
À filmer des bons chiottes ouais.
Un film célèbre.
Film très célèbre.
Psychose quand il va dans la douche.
Tiens j't'envers effectivement.
C'est le film Psychose.
Et on voit les toilettes ?
On voit les chiottes.
Bah comme il rentre dans la douche il y a pas longtemps.
Et Hitchcock fait son caméo d'ailleurs il est assis sur les chiottes.
Sur le trône.
Sur le trône et il fait oh j'fais caca.
Oh j'suis Hitchcock j'fais caca.
S'il vous plaît me dérangez pas.
La dame qui prend sa douche est juste ici.
J'traque mal mes actrices.
Elle va passer dans un seul quart d'heure.
Un peu comme ces toilettes.
Faut bouger la chiotte.
J'suis Hitchcock.
C'était un autre cinéma aussi.
Ah ouais.
Non mais à l'occurrence tu ne crois pas si bien le dire puisqu'à l'époque il avait subi des foudres de la censure.
Pas que pour la scène de meurtre.
Mais aussi pour les chiottes.
L'être humain ne chie pas.
Elle peut mourir.
Comme quoi la censure finalement elle a évolué.
Même la première scène du film Psychose c'est quand même deux amants dans un hôtel qui n'arrêtent pas de s'embrasser sur un lit et tout.
Je me suis dit mais attends ça va c'est pornographique ou quoi ?
Et donc t'as pas regardé la suite ?
Sur la bouche encore.
Ça m'a choqué.
Sur la bouche ils s'embrassent.
Sur la bouche.
Qu'est-il arrivé à un homme de 63 ans, l'âge du Christ, qui a été admis dans un hôpital de New Delhi ?
Il a passé une soirée avec...
Non.
Non je sais pas.
Ça sera bipé ça.
Ah ça c'est bipé hélas.
C'est bipé.
C'est différent.
Il a voulu conserver ses excréments pendant trop longtemps.
Non.
Il a été ventousé par ses chiottes.
Il est arrêté et coincé.
Là il y a eu un serpent qui lui a attrapé le cul.
Non.
On en a déjà parlé.
Parce que c'est hyper vague.
Ouais ouais.
C'est un sujet qu'on a déjà abordé dans l'émission et ça a été assez difficile on aimerait pas y revenir tout de suite.
Mais attends on n'a pas plus d'indices.
C 'est juste un mec de 63 ans.
Ah non non mais après vous pouvez poser un milliard de questions.
Vas-y redis juste le...
Il a mangé indien.
Non c'est tout.
Non.
Qu'est-il arrivé à un homme de 63 ans qui a été admis dans un hôpital de New Delhi ?
Un rapport avec les chiottes ?
Il a forcément mangé indien je pense.
La crotte ?
Dans la ville d'ailleurs.
Un rapport avec la crotte ?
En tout cas c'est lié oui effectivement.
Ah c'est lié à la crotte ouais.
C'est le grand thème de l'émission.
Ouais je vois ça ouais.
Ouais c'est bossé.
C'est qu'il a un étron qui est resté coincé pendant des heures et qu'il n'arrivait plus à sortir ?
Ah il était avec des potes.
Oh vous êtes cons les mans.
Vous êtes de cons.
Est-ce que...
Mais c'est plus lié à la digestion qu'à la merde.
Constipation ?
Ça l'a rendu constipé.
Ce qu'on cherche l'a rendu constipé.
Ah il a mangé du plâtre.
Qu 'est-ce qu'il a poussé ce con ?
Il n'a pas mangé du plâtre.
Il a mangé quelque chose qui lui a bloqué la digestion ?
Il a mangé du papier bulle.
Non.
Euh oui enfin si.
Si si.
Il a mangé un truc qui lui a bloqué.
Il a ingéré quelque chose.
Il a voulu suicider.
Du ciment.
Pas du ciment.
Et il a voulu suicider mais il a ingéré que des spectres.
Non pas du tout.
C'est un... quelque chose qu'on trouve à la maison ?
On peut le trouver à la maison mais c'est très rare.
Du sable ?
Non.
Merde qu'est-ce qu'il a pu faire ce con ?
C'est quelque chose qui...
C 'est une matière.
C'est une matière.
C'est une matière qui est utilisée dans le...
Est -ce que cette personne est débile ?
Non on va pas la juger mais...
Quand on va avoir la réponse on peut se dire...
Est-ce que c'est une matière qui gonfle avec l'humidité ?
Ah non ça aurait été malin mais pas du tout.
Est-ce que c'est une matière qui est utilisée dans la construction ?
Non mais c'est une matière très solide.
Très solide ?
Mais même au moment de la manger c'est solide ?
Du fer ?
Il a mangé du fer ?
Non apparemment il a mangé un truc...
Oui il l'a mangé...
C'était...
Oui solide quoi.
Il l'a mangé solide ?
Il l'a mangé solide.
Des cailloux ?
De la glace ?
Non.
Du verre ?
De la glace ce sera...
Au final c'est une anecdote.
Du béton ?
Du béton, du bitume ?
De la agendas ?
Je suis Ramzy, tout ce qui est nul c'est pas moi c'est Ramzy.
C'est pas Nicolas Bernot.
Du plexiglas ?
Non pas du plexiglas.
Donc c'est quelque chose qu'on trouve dans la rue ?
Non.
Qu'on trouve du bois ?
Mais c'est organique.
Chez Monsieur Bricolage ?
Pas chez Monsieur Bricolage.
Ah pas chez Monsieur Bricolage ?
Non mais dans la nature.
Est-ce que c'est un matériau naturel ?
Ouais...
Bah on demande si c'est un matériau naturel.
Euh...
Rah je n'en sais rien.
Non oui, oui c'est naturel je crois.
Je vous dirai la réponse et vous direz c'était pas du tout naturel.
Florent tu es idiot.
Ah merde.
Florent on ne sait pas si un sanglier est un mammifère pour info.
Non j'ai un peu bugué la dernière fois.
Ouais on vient de là, on vient de là.
Quelque chose qui n'est pas naturel ?
Euh Zemmour il a mangé Eric Zemmour.
Oh pardon ça sera coupé.
C'est vrai qu'il est dur.
C 'est vrai qu'il est dur.
On est un podcast d'ultra gauche alors là vraiment on n'hésite pas.
Putain mais qu'est-ce qui est dur et qui n'est pas vraiment naturel ?
Mais en même temps FloBer est débile donc du coup...
C'est bon.
Non je vous... Écoutez la réponse va vous décevoir.
Non, non, non.
Pensez à la promotion que nous faisons aujourd'hui.
De l'or.
Il a mangé de la merde.
De l'or tout simplement.
Comment ?
Il a mangé de l'or.
C'est vrai qu'on a...
Comment tu t'appelles déjà ?
Stéphane.
Il a ingéré 12 lingots d'or.
Mais le con.
Mais ça vaut super cher un lingot d'or.
Alors oui bah...
C'est pour de la contre...
200 000 balles dans le ventre quoi.
Normalement tu te les mets dans le cul.
Mais tu ne peux pas les manger.
Alors...
12 lingots.
C'est parce qu'on lui a dit qu'il fallait de l'or, du cuivre et de l'argent dans les...
Ah oui, les petites gouttes.
Non mais attends, un lingot d'or c'est énorme.
Moi je pense que tu mens.
Ton histoire est fausse.
Je pense que c'est impossible à avaler.
Non mais il y a des lingots qui sont plus ou moins grands.
Mais quand même.
12.
Il ne les a pas plus que 11.
Il ne les a pas rentrés ailleurs.
Non, il ne les a vraiment pas.
Je vais vous raconter cette petite histoire.
Je pense qu'il se les a mis dans le cul.
Il a dit non, je les ai avalés.
Je les ai avalés.
L'article de l'Op s'appelle « drôle d'endroit pour stocker de l'or ».
C'est pourtant dans l'estomac d'un homme d'affaires indien que des chirurgiens ont découvert 12 lingots comme le rapporte la BBC.
La BBC.
Moi je suis mauvais.
J'ai une anecdote.
Il y avait un truc très antisémite qui disait que les juifs avaient sur eux toujours de l'or.
Et en fait ça date d'une demi-emprise de Jérusalem où les Romains avaient pris Jérusalem et les avaient bloqués pour les laisser mourir de faim.
Et en effet, pour ne pas se faire voler leur or, ils l'avaient ingéré.
Et quand les Romains sont rentrés dans la ville, il y avait des corps en décomposition avec de l'or qu'ils avaient.
Et donc du coup la légende était partie.
L'homme de 63 ans a été admis dans un hôpital de New Delhi après s'être plein de vomissements et de difficultés à déféquer.
Il a dit à son médecin qu'il avait avalé une capsule de bouteille de rage.
Ce qui était un peu marrant, c'est une dispute avec sa femme.
Mais en l'opérant, j'adore les gars qui, à chaque fois c'est le cas, disent non non non, j'ai bu de l'eau.
Et il se trouve qu'il y avait 12 lingots d'or dedans.
Mais en l'opérant, les chirurgiens sont tombés sur 12 lingots d'or pesant près de 400 grammes en tout.
Et aucune trace de bouchon.
Selon une estimation du Guardian, l'homme d'affaires avait pour 9500 livres dans l'estomac environ 11500 euros.
De valeur pour dans le ventre, cet indien a alors avoué qu'il avait avalé les pépites 10 jours plus tôt à Singapour.
Là on passe de lingots à pépites.
Parce qu'un lingot c'est presque 30000 balles.
Et en effet c'est pas très grand un lingot.
Mais là vu qu'il y a 11000 balles, c'était complètement faisable.
Il s'y connait parce que justement c'est une des problématiques de la série.
J'ai suivi toutes les histoires d'or.
Et aucune histoire de merde.
Cet indien a alors avoué des pépites 10 jours plus tôt à Singapour afin d'éviter les droits de douane.
Et oui, les impôts d'or sont taxés à 15% en Inde.
Le docteur, ohlala le nom.
Je vais pas dire son nom de famille, il y a beaucoup de consonnes et de voyelles.
Chirurgien en chef à l'hôpital Sir Ganga Am a déclaré n'avoir jamais vu un cas de ce genre.
Je me souviens...
Caca de ce genre.
Et du coup ils lui ont retiré les droits du cul.
Oh, les droits du cul.
Une pièce de théâtre avec François Berlain, on aimait que ça reste trupe.
Je me souviens d'avoir retiré d'une vessie une pierre de 1 kg.
A-t-il ajouté, mais trouver de l'or dans l'estomac d'un patient, c'est quand même quelque chose d'incroyable.
Mais c'est de la chose d'avant.
C'est pas mal.
Autant une pierre de 1 kg dans une vessie, je dis pas.
J'mets des pépites de sang à pourrir dans le cul.
Toujours dans ces jolies histoires, savez-vous comment...
Alors là on part en biologie.
Savez-vous comment se défend le scorpion de ses agresseurs ?
Il lui chie dessus, il lui rejette de la chiasse.
Il remplit une piscine de chiasse, il les jette dedans.
Est-ce qu'il projette un liquide ?
Le scorpion a vraiment une aiguille et c'est connu pour ça.
En fait la réponse c'est juste qu'il les pique.
Là il avait plus trop de trucs et il les pique.
Y'a pas mille histoires avec de l'or et de la merde hein les gars.
Il s'est mis à piquer un piège.
Non non non, c'est pas qu'il les pique pas.
Un scorpion il les pique pas ?
A d'autres, on parle peut-être de scorpions dans un combat.
Le sanglier est un oiseau.
Tu parles du groupe scorpion, comment ils se défendent ?
Ou du parfum.
On a 60 ans, laissez-nous tranquille.
On continue de vous aimer.
Le scorpion en fait c'est lié à la piqueur.
La question est mal posée.
Putain ça m'étonne pas.
On enchaîne beaucoup les FloodCast en ce moment.
Ça devient très difficile de préparer cette émission.
C'est-à-dire qu'effectivement le scorpion se défend en piquant.
Mais qu'est-ce que ça entraîne chez lui ?
Ah chez lui, il est constipé.
Oui mais du coup qu'est-ce qu'il se passe ?
Alors est-ce que c'est Eric ou est-ce que c'est Ramzy ?
On va voir.
C'est l'un ou l'autre.
Ouais !
Il fait une roue, c'est incroyable.
Il vient de faire une roue dans le salon de Florent putain.
Ramzy, bienvenue.
Merci de m'accueillir.
Et encore pardon pour mes 5 minutes de retard.
Aucun souci.
Alors je devais te faire une introduction alors que j'ai gardé.
Donc je la fais maintenant, c'est un peu décousu mais écoute.
Qu'est-ce qu'il se passe Adrien ?
Non je lui dis que t'as la prochaine émission.
Quoi ?
Il me donne des petits tips.
Des petits tips.
D'habitude c'est toi qui le dit.
C'est vrai, il faut bien mettre le micro dans ta bouche.
On est chez qui ?
On est chez Florent.
T'habites ici ?
J'habite ici.
Ça va pour toi dis-donc.
C'est pas mal.
Tu gagnes ta vie en podcast ?
Non, j'écris, j'écris, je suis scénariste.
Tu dois être un bon scénariste.
Je travaille pas mal.
J'ai écrit La Flamme par exemple dans lequel tu interprètes.
Ah bon ?
C'est quoi ton nom ?
C'est Florent Bernard.
Ah c'est toi ?
C'est moi.
Putain ça va.
Enchanté, bienvenue.
T'es un super bon auteur.
C'est gentil, merci.
J'ai adoré jouer et j'ai même pas improvisé.
J'ai joué le texte qui était écrit.
J'ai vu et ça m'a fait très plaisir parce que pas tout le monde a fait ça.
Moi je trouvais ça vraiment très drôle donc j'ai joué le texte.
Bah merci beaucoup écoute.
Et Nicolas Bernot il est là ?
Il est juste en face de toi.
Oh c'est lui ?
Ouais, ouais, ouais.
Pour toi, pour moi.
Non mais t'inquiète moi ça me le fait aussi.
Tu te reconnais pas ?
Non.
Ce matin j'ai flippé.
J'ai vraiment flippé.
Ça me fait plaisir de le voir.
J'ai pas beaucoup dormi mais être avec vous c'est cool.
Ça va très très bien tu vas voir.
Écoute j'avais une intro, je te la fais maintenant.
Donc c'est comme si c'était le début de l'émission, d'accord ?
On recommence depuis le début.
C 'est combien de temps que vous avez commencé ?
Ça fait une heure et demie.
Deux heures.
Ah vous ne m'avez pas attendu du tout.
Non mais l'émission en vrai ça fait vingt minutes.
Vingt minutes ça va.
Ça va vingt minutes.
L'émission dure cinq heures.
Ah ouais ?
J'étais un peu menti quand j'ai dit deux heures.
C'est super.
Combien de temps on est parti ?
Moi alors je vous dis j'ai eu le temps.
Il n'y a pas de durée on verra.
Ça y est je suis sorti du lit, je suis avec vous.
Allez c'est parti.
Parce qu'on l'enregistre le matin.
Par contre c'est pas ce que tu crois que tu vas faire avec ta clope Ramdi ?
Tu vas me rassumer ?
Bah bien sûr que non.
Bah si.
Ah oui, ah ok d'accord.
Bah pour les vedettes.
Non après je suis pas chez moi.
Non t'es pas chez toi.
Dans les vedettes on autorise.
Non mais je savais pas que Florian...
Florian ?
Tu t'apprêtes, tu t'apprêtes Florian Aurélien.
Je savais pas que t'étais soumis à ce point.
Aux vedettes si.
Oui voilà.
Bah c'est pour ça que j'ai un grand appart et pas toi.
C'est où il fait la lapiste ?
C'est un portrait de Ron Burgundy.
Ah bah tu vas adorer il a trop.
C'est un portrait de Ron Burgundy en bronze.
Alors là je suis chez des amis.
Ah ça fait plaisir.
Toi t'as l'habitude de couler des bronzes.
Donc tu peux fumer.
Là je suis chez des gens.
Tu as un petit buste en bronze de Ron Burgundy.
Tout à fait.
Que j'ai acheté sur le web.
Putain.
Moi j'ai le mug.
Ok.
C'est moi.
Je l'ai eu gratos.
Je l'ai eu gratos on me l'a donné.
Non le mug c'est nul.
Non je sais mais en fait toute ma vie est la version nulle de celle de Florent.
Totalement.
Hélas.
Hélas oui.
Tu prends n'importe quel domaine.
C'est mieux que chez Florent.
Voilà.
Oh beaucoup mieux.
Là le salon plus grand que mon appart en entier.
C'est un bel appart quand même.
Ah ouais non mais.
On va pas le dire.
Il s'est tué quand même.
Non mais je vis en concubinage je ne suis pas seul.
Alors que moi je suis seul par contre.
Elle est vraiment mieux sa vie que la tienne.
Elle est vraiment beaucoup mieux.
Beaucoup mieux.
Moi par exemple la flamme moi je suis parti en cours de route tu vois.
Le flair.
Deux fois d'ailleurs je l'ai fait.
Très très gros flair.
Saison 1, saison 2 je suis parti.
Pour des raisons personnelles mais voilà.
Mais t'es quand même parti.
Un flair à toute épreuve.
Tout raté comme ça.
Ah ouais ouais ouais.
Ça peut être le thème de l'émission.
C'est génial.
A quel point j'ai raté ma vie.
Donc Ramzi j'avais une introduction et en même temps l'introduction disait Dois-je vraiment te présenter ?
Non sincèrement si vous vous êtes pas présenté.
Si si on a présenté donc c'est pour ça Jean-Michel.
On va leur présenter moi.
Alors je vais juste lister tous les trucs que j'adore de toi.
Oh non il a fait vraiment beaucoup de choses.
Ah bah ouais mais.
Il en adore assez peu.
J'ai fait beaucoup beaucoup de choses.
Toi mais il en adore peu.
J 'ai listé tous les trucs que je kiffe d'accord.
Dis les choses que t'aimes bien.
Il en a vraiment trop.
Les mots d'Erika Ramzi.
T'as des trucs des années 60.
C'est long.
Mais c'est chronologiquement.
Puis n'interrompe pas.
La tour mon pote.
La tour de contrôle infernal.
Steak, Halal Police d'Etat, Hibou, son spectacle avec François Rollin, le Ziva Show, les Rats.
Cette musique ne joue pour personne que l'existé Balperdu, le clip des sales gosses de Dadou.
Quand y'a insulté Balkany à tout le monde en parlant.
Quand y'a insulté Balcany à tout le monde en parlant.
Elle est marrante la liste que t'as faite.
Elle est exhaustive.
Exhaustive.
Et très personnelle.
Elle est intéressante.
Je viens de voir qu'effectivement j'ai une sacrée carrière.
C'est passé par tous les états j'ai l'impression.
Putain mais t'as pas parlé de la pub BNP je comprends pas.
Et t'sais que la pub BNP elle est bien.
On a fait une pub Quick y'a longtemps aussi.
Ah ça je m'en souviens.
C'était la publicité pour quoi ?
Avec Bruno.
Chacun un burger non ?
Non pour les Verts.
On faisait la pub pour les Verts Quick.
T'achetais un Quick et t'avais un Vert.
Ah vous avez pas le droit d'avoir un burger.
Omar et Fred ils avaient un burger.
Moi j'ai eu un gros burger sur un cheval en Slovénie moi.
Pour une pub Quick aussi.
T'as fait une pub Quick ?
Ouais j'ai fait une pub Quick avec le réalisateur de Dikanek.
Donc j'étais en train de me dire il va me prendre dans des films.
Et non.
Mais bien sûr que non.
Bien sûr que non.
Si t'as fait pour une pub Quick il va te prendre dans un film.
Il a fait pour moi comme film le réalisateur de Dikanek après Dikanek.
Il a fait si Lucky.
Non mais attends il a fait Go Fast.
Et Go Fast avec Roche 10M.
C'est le réalisateur de Dikanek Go Fast ?
Quand on est réalisateur on fait des pubs.
Baptiste Lorbert donne plein d'argent avec les pubs.
Il fait genre des opé pour l'écologie et tout.
Il fait ces trucs genre.
Le gobelet McDo que tu utilises comme cendrier c'est Baptiste qui l'a fait.
Il a bu un McDo dans les McDo.
Alors on mange les McDo on les boit pas.
T'as bu un café du McDo.
Ramzi je t'invite à rapprocher un tout petit peu le micro de ta bouche.
Ah il l'a dit.
Parce que c'est pas de la bonne qualité.
Voilà.
Là comme ça on va pouvoir profiter de ta voix.
Vas-y.
Je suis très heureux d'être au FloodCast.
Il l'a presque bien dit.
Alors pour t'expliquer un petit peu l'émission Ramzi.
C'est des espèces de petits quiz mais en rapport avec la série que vous venez promouvoir ?
Promettre ?
Promouvoir.
Promiscuité.
Moi un mec qui a ça comme buste.
Un buste de Ron Burgundy.
Je suis chez des amis.
Ça me fait très plaisir.
Je sais sûr que t'es un mec super.
J'ai le mug.
Pas à toi.
Ça marche pas avec le mug désolé.
En vrai.
Le mug.
En vrai ouais bon.
Dans le contexte tu ferais ok.
Mais je le prends le mug.
J'expliquais que les scorpions étaient constipés.
Alors là t'es quand même ravi de la prendre.
Les scorpions l'animal ?
L'animal.
Pas le groupe.
On en a parlé.
Parce qu'en fait en piquant on leur arrache la queue et du coup ils gardent la merde en eux et meurent ainsi.
Attends quand ils piquent ils meurent parce qu'ils sont constipés ?
La queue part en fait.
C 'est comme les lézards, les caméliens.
Les abeilles.
Et ils chient par le dard ?
Bah en fait c'est le même, l'anus se situe au niveau de la queue.
Mais c'est exactement comme l'artiste.
C'est bon c'est tout.
Mais c'est vrai tu serais un scorpion en fait.
C'est un beau signe astrologique.
Capricorne mais il y a une queue dans le Capricorne.
Mais peut-être en fait mes parents m'ont menti, je suis scorpion.
Peut -être que t'es un scorpion.
Peut-être que t'as un comportement de scorpion, tu réagis comme un scorpion.
Mais c'est vrai.
Que s'est-il passé ?
Excusez-moi pardon, est-ce que l'émission est finie là ?
Est-ce que je peux y aller ?
C'est vrai que ça vous fait marrer mais je voudrais partir.
Tu pars à tout moment.
Je comprends.
Tu pars quand tu veux, tu sais ici c'est...
Non ça y est je me suis réveillé, c'est la matinée avec vous.
Que s'est-il passé le 24 juin 2010 et ça concerne l'un d'entre vous.
Oh merde.
Bah clairement pas moi, 2010 c'était donc il y a 14 ans.
Ouais 12, 11 ans.
J'ai voulu répondre bien et je me suis trompé quand même, 11 ans.
Le 24 juin 2010.
Bon ça concerne Ramzy déjà clairement.
Peut-être pas.
C'est Baptiste.
2010 c'est une grande année pour Baptiste.
C'est la création de 10 minutes à perdre ?
Non c'était le 3 mars.
Alors attention il y a...
Non c'est la création de 10 minutes à perdre, c'est peut-être le 3 mars.
Mais la première vidéo uploadée sur la chaîne de 10 minutes à perdre c'est le 24 juin 2010.
Ça y est on ne compte pas, bien sûr.
Oui c'est cette fameuse catastrophe.
Le deuxième avion s'est craché c'est quand t'as sorti ta vidéo.
Rappelle ta date.
24 juin 2010.
Les tours jumelles.
C'est fou on se souvient tous d'où on était.
Et Michael Jackson aussi.
La mort de Michael Jackson.
Mais c'était d'ailleurs l'ancien Michael.
Moi j'ai passé le bac.
Donc j'étais... je revisais.
Il était si jeune.
J'ai 30 ans.
Ah bon ?
Vous vous rappelez d'où vous étiez quand Michael est mort ?
Pas du tout.
J'étais chez des potes qui jouaient à la console, qui jouaient à FIFA et qui en avaient rien à foutre.
Et toi ça t'avait marqué ?
Et moi j'étais pas bien.
J'ai appelé mon cousin en pleurant et tout en disant ouais Michael est mort.
Moi non plus.
Vraiment pas.
Arrêtez.
J'étais à Cannes.
Ah ouais.
J'étais à Cannes en bas de l'hôtel Martinez.
La question c'est juste pour te la raconter en fait.
Pendant le festival de Cannes.
Ah oui oui.
J'étais au festival ouais.
Et entre mes petits fours j'ai appris que je disais...
Moi j'ai le mug du festival de Cannes.
J'ai tous les mugs.
Donc oui c'était la première vidéo.
C'était sur Youtube parce qu'avant on avait commencé sur Dailymotion.
Ah.
Je sais pas si ça existe encore Dailymotion.
Si si si.
Ça existe encore ?
Ça existe encore ça ?
Bon.
Bah ouais.
On les embrasse.
Y'a un mec qui est là dans le bureau et qui fait oh y'a une vidéo qui a été chargée.
Oh il m'a fourré la peine dans le bureau de Dailymotion.
J'adorerais être une petite souris chez Dailymotion.
C'est Canal+.
C'est vrai que ça a été racheté.
Ah ça a été racheté ?
Ah du coup j'ai...
Oh.
Putain il a mis le pied dans la marre.
Il a mis le pied dans la marre.
Il se passe pas grand chose.
Vous savez qu'à Canal+, on avait avec le Studio Bagel.
Mais non !
On avait des super bureaux de Studio Bagel et qui ont été remplacés par les bureaux de CNews.
Ah mais oui c'est vrai.
J'adore CNews.
C'est vrai que t'adores CNews.
Moi c'est...
Alors là excusez-moi j'adore CNews.
Qui reprend ça.
Non mais grave je me fait couler un bas et je me mets CNews et je suis bien.
J 'adore CNews.
En plus plus près.
J'adore CNews.
On va faire de la fémère.
Je suis pas spécial.
J 'adore CNews.
C 'est très bien.
Mais qu'est-ce qu'il se passe ?
J'adore CNews.
Ah j'en sais rien.
Je vous coupe la parole.
Vous êtes une femme.
Le foil, le foil, le foil.
C'est bien la fémère, franchement.
et Florent Bernard surnommé Adrien Ménielle J'suis sûr que ça existe, l'ASMR raciste J'suis sûr que j'adorerais ça L'ASMR raciste On le garde à nous, c'est à nous l'ASMR raciste Si ça existe pas, on le... on le... on le... on le copyright On met là, j'ai ça L'ASMRN Oh Ah pas mal,
oui, l'URN Oh la vache T'as vu ?
Laim Laim La, la, la, la, la, laim Laim Laim Tous nos jingles partent en Henrico Matthias En Henrico Matthias ?
Ouais, c'est pas le...
Ah ça peut survivre Ah ça peut survivre Tu comprends avec le... le bandit de l'amour Écouté encore, tu vas pleurer Henrico Matthias Bah là je trouve qu'on a fait laï laï laï laï Ouais c'était un peu...
Physiquement, physiquement, physiquement Y'a gaineur et gaineur du sentier un peu Excusez-moi, pardon, excusez-moi Est-ce qu'on est pas en train de faire la meilleure émission de l'année ?
Peut-être, peut-être Hélas, j'en ai bien l'impression Moi j'ai, moi j'ai la capacité, la capacité de prendre du rugby La capricienne La capricienne La capricienne Un capricienne, non On voit un capricienne Ne faites pas une erreur 20 balles d'erreur J'ai gagné beaucoup d'argent sur le tournage à côté de ça 20 balles d'erreur Dès qu'il y avait une erreur de phrase On devait se donner 20 euros sur le tournage Et j'ai perdu 100 euros Et en fin de journée j'ai réussi à être à zéro C'est vrai Je faisais une erreur,
j'étais à perte quoi C'est pas faux Par brec-achat tu veux dire ?
Donc oui, tu as fait une minute à perte On m'a pas remboursé l'essence De quoi ?
Pardon ?
C'est vrai, ils t'ont pas remboursé l'essence ?
Ils lui ont pas remboursé l'essence C'est ma faute encore Attends, ils vont lui prendre un billet de train Et t'as dit non non, je prends ma voiture aussi Euh, bien sûr Ah, merci Flo C'est vrai, mais moi ils m'ont remboursé l'essence Non mais c'est en partie ma faute Mais t'as le mug On réglera ça plus tard C'est le mug hors de l'essence J'ai un mug hors de lui Et là on est d'accord,
c'est la fin de l'émission Là on est au sommet de l'ambiance Ah, dommage que les enfants de la télé Ce serait moins bien je te le dis tout de suite Ça va être plus écrit je pense Ouais, ouais Là on fait l'horoscope et on a fini Ramsey Tu sais, ils te disent en avance les dossiers qu'ils te donnent ?
Les casseroles Les invités, ils me les donnent, les autres invités Les casseroles, ils m'ont envoyé un petit questionnaire Voilà, donnez-nous des casseroles J'ai dit, ben allez Je fais une FloodCast
Tu viens pas toi demain ?
Non, tu l'as déjà faite plusieurs fois cette émission Il y a longtemps, mais je vais te dire un truc Faire des émissions de télévision maintenant Avec des plateaux, un animateur, c'est saoulant Tu sens, quand t'es sur le plateau, que t'es en 1989 Ah ouais,
ouais C'est fini Surtout que là, tu fais la crème de l'émission Là, aujourd'hui, le contraste T'es dans une émission du futur, actuellement C'est vrai Non mais c'est vrai L'émission de Télosh, ça y est Ça y est, tu te sens bien que tu parles que à des yeux À une autre époque Ouais,
c'est fini Où est-ce que les enfants de la télé, quand c'était sur TF1 Pour le coup, c'était beaucoup plus speed Il y a 30 ans Mais là, aujourd'hui T'es plus sur TF1 ?
C'était sur TF1, c'était Arthur Non mais t'es plus sur TF1 ?
Non, c'est sur France 2, c'est Ruquier maintenant Ah, oh là là, j'étais pas du tout au courant T'apprends tous les jours Mais j'aime bien Laurent Ruquier Oui C'est plus ou moins les grosses têtes, ce qu'on fait nous Mais c'est vrai, on peut voir Il a pris un nouveau,
c'est plutôt un nouveau C'est plutôt un nouveau Oh, ça va Oh, le Pierre Bénichoux de la table
L 'Express
On me dit que je le fais bien Aucune banne L'Express
L 'Express C'est comme ça que s'imite Bénichoux Ouais, ouais J'imite tout le monde comme ça Ouais, tu fais euh, euh, et après invoque les Voilà Tu lui donnes n'importe qui, il peut l'imiter Imite Zemmour Zemmour
J 'y étais là Donc Peut-être qu'on te relancera sur quelques imitations Tiens-toi prêt Y'a de l'eau, y'a de l'eau C'est très gentil mais y'a que de l'eau Y'a du coca à rouge On est d'accord qu'il est très mauvais animateur Oui, c'est terrible Il est blindé,
moi c'est pour ça que c'est mon pote Mais en termes d'animateur, c'est moi C'est lui qui a le matos en fait, c'est ça ?
Oui, c'est ça, bah moi j'essaie de gratter parce que ma vie est...
Eh, j'entends hein Eh, j'entends hein Le pilier là, le pilier Le voilà le boss Le maestro Maestro Flo Stromae Sincèrement, sincèrement, tu l'as fait seul l'émission, on perd rien Pourquoi peut-être à deux, il échoue Mais d'ailleurs même, tu peux peut-être faire l'effet seul et nous...
La bonne humeur est de retour
Fais -moi une belle bande d'enculés Tu veux de l'eau ?
Tu bois du coca le matin mais t'es fou Ouais oh ça va, tu t'es couché à quelle heure Ramzy ?
T'as pas bu du coca en plus Je t'ai vu Ça dénonce hein T'étais là hier soir ?
Ouais je suis venu te dire au revoir et tout Non mais t'étais très vite ivre aussi J'étais très très vite ivre Hier t'étais juste...
T'étais...
T'étais ivre mort aussi
C 'est pas possible, on m'appelle le mendiant de l'amour Là elle est bien les meilleures sur là On a rien dominé des chiffres sur les 15, 25 Mais on vient de perdre les 45, 55 On les avait chopé avec Béni-Chou Ouais putain tu veux nous faire Béni-Chou ?
Alors, c'est donc le 24 juin 2010, Baptiste tu faisais 10 minutes à perdre, donc un peu avant Je reviens je reviens Oh le porc, il s'en est mis partout Il s'est souillé Et puis c'est quoi cette émission, tout le monde part, tout est chaminé Pourquoi tu fais l'émission Adrien ?
Il est co-animateur lui ?
Pas vraiment, non non, c'est plus un invité récurrent Ouais mais dis-lui, je pensais pas lui rendre service Vous savez, c'est difficile qu'il traverse Il est là, rien que mon cas Non, déconne ou quoi ?
On fait un ASMR Les gens pensent qu'on fait un sketch sur la tête de ma mère, on n'a pas besoin de lui Non on n'a pas besoin de lui Non, sur la tête de ma mère, à chaque fois qu'il fait une intervention, c'est de la merde C'est gênant Non, tu déconnes ?
On attend que toi Il me refait Ivre Mourouzi, je me casse Tu sais que c'est à cause de lui que tu perds des audits Je sais, à la base je devais aller Non !
Change de pull A la base je devais être chez Europe 1 Je vais te dire un truc, c'est à cause de lui Je le sais Mais pas de rire De chiasse
Parlez pas d'alcoolisme de mon père
Tu vois, peut-être qu'il faudrait qu'il reste lui Il est bien meilleur Comme Bafi au début, il était derrière sa caméra C'est vrai Il faut qu'il soit derrière
Le mec le plus drôle Le mec le plus drôle Le mec le plus drôle Le mec le plus drôle C'est le mec le plus drôle Aïe aïe aïe Donc, Baptiste, 10 minutes à faire bien sûr C'était en 2010 Ramzy, est-ce que tu connaissais avant de travailler avec Baptiste 10 minutes à faire bien Est-ce que tu le connaissais de l'époque Vraiment,
j'allais sur 10 minutes Mais il n'y avait rien sur internet à l'époque C'était le désert Vous allez voir, mais c'est parce qu'il n'y avait rien C'est le seul truc que je connaissais sur internet rigolo C'est pas que j'aime ce bar C'est le seul d'ouvert C'était le seul bar ouvert sur internet Du coup,
j'y allais tout le temps Il payait cher C'est vrai Est-ce que sur le web, Baptiste, tu as appris des trucs Qui aujourd'hui encore te servent Parce que, hors de lui, c'est quand même une série C'est de la télé, d'accord Mais vous aviez beaucoup de minutes utiles par jour Il y avait un rythme Quand on parlait,
je retrouvais le rythme internet Complètement rythme internet Sauf que le rythme internet, on le faisait sur 2 jours Ce genre de timing de 10 minutes utiles par jour Là, c'était sur 30 jours Ouais, c'est ça Toi, 29 Passer de 10 minutes à perdre à 10 minutes utiles Au revoir Enrico Matias C'est Enrico Matias Enrico
Petite imitation d'Enrico Matias Euh Couscous J'étais sûr qu'il allait dire ça, c'est incroyable Ultra raciste Putain, merde Il y avait tellement de trucs à dire Tu veux que je dise pourquoi t'as dit ça Parce que t'as regardé Family Business C'est vrai C'est dans son restaurant,
il a un restaurant de couscous Bien sûr, bien rattrapé Je suis pas en train d'écrire des trucs Je suis en train de décaler mon rendez-vous d'après parce que je suis très bien ici Oh Je leur avais dit je vais rester 5 minutes Et en fait Ça aurait été agréable Finalement c'est bien Donc oui,
tu as appris un peu La façon de travailler sur internet Est-ce que ça t'est encore utile Aujourd'hui Pour Gérer des situations bizarres De speed etc Je pense que dans d'autres économies Ça aurait pu prendre plus de temps Là Le home-made, il faut faire vite,
on va trouver une solution Et vite réagir L'école internet Elle est ultra utile Toi Ramzy, t'avais déjà fait des tournages aussi Il faut me laisser tranquille On revient quand on chante A tout à l'heure Prenez soin Alors je vous pose une question Que permet le site shit express Ça existe ça ?
Ça existe Ils te livrent du shit en une heure C'est pour commander de la merde Putain mais ça existe alors Ah ouais des objets de merde Non non non De la matière fécale De l'authentique merde Mais tu peux pas toi donner ta merde pour la livrer à quelqu'un Alors non ça non Est-ce que c'est pour la greffe de merde La greffe de merde Ah oui En gros les gens qui ont un dérèglement de la flore intestinale Ils se font greffer de la merde Saine pour que ça Comment tu fais greffer de la merde Avec des agrafes Je crois que c'est avec Un truc que t'ingères Une gélule
C 'est à l'intérieur d'une gélule T'as pas le goût de la merde dans la bouche Oh bah alors sauf si tu manges la merde Sauf si tu l'ouvres et tu...
Avec du beurre et de la cacahuète J'imagine, j'ai jamais fait ça J'ai jamais fait ça Dans un mug T'imaginais Non cheat express effectivement mais alors pas De façon un peu particulière donc c'est effectivement pour livrer de la merde Non c'est pour faire livrer de la merde à quelqu'un qu'on aime pas Exactement On dirait quand même C'est de la merde de qui ?
Alors c'est de la merde d'animal Ah c'est de la merde de cheval Ah on peut pas choisir l'animal Bah à l'avenir peut-être que j'ai une idée Qu'on pourrait soumettre à cheat express J'aurais aimé D'Olivier Varan Oh la la la la Le gouvernement français Rhabillé et poli Vert Petite imitation d'Olivier Varan peut-être L'agriculture Masque Covid ouais
Le site propose également de choisir l'emballage du caca parmi simple, mignon ou cérémonial.
Quel point commun ont Ramzy Bedia, Lil Jon et Xzibit ?
Ramzy peut être le seul C'est trois excellents rappeurs déjà C'est PeepMyRide C'est PeepMyRide Je suis dégoûté de ce PeepMyRide que j'ai fait Pourquoi ?
Parce qu'on avait un producteur qui voulait faire exactement les mêmes plans que les Américains Et je lui disais non, laisse moi faire Et tout le monde, non il faut faire exactement les mêmes plans Et tu regardes l'émission, c'est bidon Bah oui Je suis dégoûté Parce que c'est à Los Angeles Ouais mais il fallait me laisser faire et ils m'ont pas laissé faire Ah,
scoop 15 piges Ouais mais justement On est très fort sur les vieux scoops On est numéro 1 Sur les vieux scoops Mais on va dire son nom, regarde Non, non, non Arrête, arrête C'était Pascal Praud Oh Il a dit Baptiste, sache que J'ai prévenu les auditeurs de votre venue Déjà ils étaient trop contents Je voulais te le dire La série a l'air plus poétique que son pitch le laisse à penser Alors là je cite un auditeur Là c'est fini les news,
c'est ça ?
Là c'est les questions des auditeurs Mais y'a pas de jingle J'adore, c'est super Donc Baptiste, la série a l'air plus poétique que son pitch le laisse à penser Au vu de la bonne annonce Quelles étaient tes influences de metteur en scène ?
La réponse m'intéresse Moi j'en connais une de tes influences Tu me l'avais dit On va t'interrompre Néant du vide c'est l'influence Sidney Lumet Ah Sidney Lumet dans la préparation du tournage Baisse les yeux Ah t'as lu le bouquin ?
Tu viens de traiter Baptiste de fils de pute Ouais je sais pas ce qu'il m'a pris Il y a eu un fils de pute qui est parti Je suis désolé Donc tu as lu le livre Faire un film de Sidney Lumet Ouais que je conseille à tout le monde Tu peux le faire un gâteau Nico putain Mais oui Mais j'essaie du nez aussi
Ça dépend parce que pour allumer la gazinière Tu peux utiliser une Sidney allumette Ah ouais Il est temps d'arrêter Non Sidney allumette J'ai le mug Pipe my ride Moi encore une je me casse Non je comprends Sidney allumette c'est que je suis à deux doigts de partir et Florent Bernard surnommé Florent Bernard les autres pour ceux qui l'avaient pas vu,
ça c'est pour l'évolution de ton personnage, après pour le style, pour le jeu naturaliste que j'aime beaucoup, le réel, et après pour l'image, pour le style, moi j'aime Jim Jarmusch mais j'ai pas fait de Jim Jarmusch, j'adore Jim Jarmusch, je connais pas,
c'est une sorte de popori, est-ce que tu veux que je saute tes questions parce qu'il y a des questions pour toi, vas-y envoie une pour voir, dis toujours, on tente et puis on avise, tu vas voir à ma tête, Ramzy, outre tes spectacles avec Eric Judor, je suis fan du spectacle fmr que tu avais fait avec François Rollin,
est-ce que c'est quelque chose qui pourrait t'intéresser à nouveau, la scène,
alors une question pour Baptiste, Ramzy s'est versé son jus d'orange sur la tête, je pense qu'il a pas quitté, effectivement la scène est une, effectivement la scène me manque énormément, j'aimerais beaucoup remonter sur scène car rien ne vaut les sensations qu'un vrai public en face de soi,
mais quand il y a les rires en direct, effectivement rien ne vaut la sensation d'un rire en direct en face de soi, il est super pro, comme Pascal, est-ce qu'il y a un artiste avec lequel vous tous autour de la table vous rêveriez de bosser, Will Ferrell,
Steve Carell aussi, moi il y avait Bacri mais bon, c'est un podcast drôle, pas un podcast morbide, c'est dans la description, podcast drôle, pas morbide,
moi Michel Blanc, on ferme bien sa gueule, la musique dans la peau est parfaite, et en français Baptiste, on passe très vite sur ma réponse, excuse-moi pardon, pour toi Michel Blanc vas-y, mais non mais il y a aussi Alain Chabat évidemment, mais Michel Blanc je ne sais pas en fait je me suis rendu compte c'était il y a 5-6 ans où j'étais en train de faire le montage d'un sketch dans lequel je jouais c'était l'homme invisible et en fait ça m'a sauté aux yeux à quel point,
c'est vrai on était tous les deux et en fait en faisant, bon merde je peux parler, t'as le livre de Michel Obama, c'est ma meuf ça, ça m'énerve déjà qu'on se livre, ouais c'est ma meuf, tu veux la quitte, t'façon plus personne n'écoute, vas-y vas-y, c'est stylé,
non mais tout va bien, tu veux appeler Sabri ton fils, oui bien sûr, Michel Blanc donc, c'est cool qu'on cite Michel Blanc comme acteur préféré, c'est vrai, non mais je me suis rendu compte à quel point, autant je savais que Chabat dans ma façon de jouer je me disais ah là influence Chabat et en fait ça m'avait sauté aux yeux à quel point j'avais été influencé par Michel Blanc,
sans t'en rendre compte, de toute façon je ne plagiais pas sciemment même Chabat ou les autres, gros plagiat, j'ai basé ma carrière sur un plagiat, ton film préféré de Michel Blanc, mais en vrai moi, Les Bronzés font du ski, non mais en vrai j'ai grandi avec ça,
c'est pour ça que ça m'a tellement influencé, il cite pas de film, allez on enchaîne, en plus il est bronzé, les bronzés font du ski, et les bronzés 3 bien sûr, je plaisante évidemment,
non mais en plus moi avant que je te connaisse je me disais ça de toi, je disais pour moi c'est le nouveau Michel Blanc, dans le sens, non mais là il se le dit plus, peut-être il a le mug des bronzés, non c'est pas ça, c'est que tu avais cette capacité à avoir conscience de ce que les gens projetaient sur toi,
et je trouve que Michel Blanc dans Les Bronzés, dans tous les films du Splendide, il a conscience de ce qu'on projette sur lui, c'est-à-dire ce côté un petit peu victime ou un peu ratatiné, et quand un acteur a conscience de ça et qu'il en joue, il devient un excellent acteur je trouve.
Alors c'est pas une chute d'audience folle, mais on perd une centaine de gens, pour mon égo c'est très bien, j'en ai rien à foutre qu'on perde du monde, sache que dans ces mots on passe bien avant les auditeurs dans cette émission, on perd 104 personnes,
c'est très peu par rapport au nombre de... T'es un peu Michel Blanc cassé ?
Pas mal, Ramsay est en train de se casser là.
Il va applaudir !
Baptiste, qui a fait la musique de la série ?
Simon Meuret, la musique est très cool, il y a un côté avec les sifflements, il y a un côté lâchage et tout.
Simon Meuret Head !
La référence c'était Coups de Tête, la référence c'était Coups de Tête la référence.
Oui, c'est ça, totalement, c'est ce que j'ai dit, mais il est super le thème.
La musique est vraiment bien, qui a fait la musique de Groom aussi ?
Je vais lire dans tes pincelles.
Ok vas-y.
Déjà !
Il répond au téléphone.
C'est ma femme.
Nabia !
C'est ta meuf !
Comment il est amoureux de sa meuf !
Bougon nu là !
Connard !
Bougon !
Il mange ta merde !
Connard WC !
Il ne répond pas à nos meufs !
Adrien Ménielle, Florent Bernard et Adrien Ménielle sont animés par Adrien Ménielle
Adrien Ménielle, Florent Bernard et Adrien Ménielle sont animés par Adrien Ménielle Adrien Ménielle et Florent Bernard sont animés par Adrien Ménielle et Florent Bernard sont animés par Adrien Ménielle
Adrien Ménielle, Florent Bernard, Adrien Ménielle,
Adrien Ménielle, Adrien Ménielle, Adrien Et là comme nous on se faisait chier on était content de vous voir foutre la mouche Et après c'est devenu le teaser, genre regardez ils vont foutre le bordel Je crois qu'ils ont commencé à vous prévoir des pistolets à eau Quand on arrivait ils nous disaient ça c'est gâché Et comment il s'appelait ce mec qui était toujours en slip avec des tarte à la crème avec un accent un peu... Django Edwards Django Edwards J 'ai une anécdote sur Django Edwards Django Edwards on fait une émission avec lui il arrive sur l'émission,
il fait le fou il jette des trucs, il me dégueulasse une veste toute neuve que je m'étais acheté super veste, et il fait le fou fou et il me nique ma veste, je suis un peu vénère, je vais le voir en loge après il vient et fait alors c'était marrant je fais non c'est pas marrant parce que t'as fait un c'est pas marrant et tu m'as niqué ma veste ah ouais mais c'est la télé non c'est ta mère la pute ce que tu vas faire,
tu me rembourses ma veste non c'est comme ça c'est marrant et j'étais dans sa loge et je vais voler une veste à lui il se prend donc une veste une veste de Django Edwards j'ai une veste à paillettes que j'ai prise dans ses affaires je fais je te la prends,
c'est ta veste arrête tu peux pas faire ça y'a pas les caméras moi j'imite mieux Django Edwards le slip mais il était cool ce gars mais oui qu'est ce qu'il devient d'ailleurs il va bien se marrer là-haut avec Coluche et des poches il est pas mort non il est pas mort vous avez la preuve franchement je googlise devant alors venez on googlise tous
question pour les invités autour de la table c'est un bel homme Jean-Messia il est très beau Il est beau physiquement ?
Oui, c'est un bel homme Ah ouais ?
J'sais pas C'est une vanne Vraiment, vous pensez vraiment qu'il est beau ?
J'en sais rien Bah non non J'aimerais Flo quand il est là Ah j'sais pas Moi j'me prononcerais pas Parce qu'il y a pas beaucoup de gars où je me dis peut-être que je peux avoir le dessus physiquement Jean-Messiah quand même Jean-Messiah je pense que oui Ah il y a très peu de gens qui s'en vont à la bagarre En bagarre le niveau zéro c'est Gilles Verdex On démarre à zéro c'est Gilles Verdex Tout le monde peut battre Gilles Verdex Il s'était tellement prendu Pour n'importe l'âge Bah si Jurestar lui avait mis une claque C'était drôle Ce qui est trop marrant c'est qu'il a mis une toute petite claque et il a saigné C'était comme si il avait mes fracas Mais y'a même pas besoin de Jurestar hein Ouais c'est vrai Florent Panique
Tout le monde bat Gilles Verdex Le bat Mais tu crois qu'un jour y'aurait une émission de télé-réalité comme ça ?
Ils appellent tout le monde bas Gilles Verdex Mais le but c'est de se faire niquer par Gilles Verdex Personne Y'a 3 millions d'euros à la clé Si tu te fais battre par Gilles Verdex C'est impossible C'est un jeu de Squid Game C'est impossible Aux USA y'a vraiment la mode du sketch show depuis des années Est-ce que c'est un truc qui vous autour de la table pourrait vous chauffer ?
Sketch show Des émissions de sketch Tu sais genre le Saturday Night Live Ou samedi soir en direct que t'avais fait A tes soirs Hamzy Alors un sketch show Est-ce que par exemple ce que faisaient les inconnus avant C'était des sketch show Les nuls, les inconnus Totalement Guy N'Pil aux USA Guy N'Pil Guy Montagnier N'Pil
Parce que je respecte les autres Il fait des sketchs Guy Montagnier Où il fait pépère Ah Guy Montagnier oui Ah mais c'était l'ancêtre des bonhommes L'aveugle là Le petit salopard Oui mais non mais il faisait des sketch sur Youtube avec sa meuf Guy Montagnier qui faisait des blagues là avec sa meuf Avec sa meuf Tu te rappelles de ce qu'il faisait Mais c'est y'a pas longtemps C'est comme même Guy Montagnier Sur internet Non c'est sketch avec sa meuf là Il effectue un comeback Un sketch nouveau de Guy Montagnier sur internet Bah là il en fait plus parce qu'il a des problèmes de santé je crois Ouais je crois Mais là à l'époque il était revenu lourd lourd lourd On les appelait les nouveaux Bapt et Gaël C'est vous dire à quel point ils plaisaient aux gens Donc ouais c'est un sketch show parce que par exemple Baptiste Tu as fait beaucoup de sketch avec Studio Bagel avec Dimitri Tapia.
Est-ce qu'avoir une émission, parce que c'est un peu dans les milieux humoristiques, j'ai l'impression que c'est un peu l'arlésienne quoi, c'est un truc que tout le monde veut faire, un sketch show, mais...
Avant j'aurais dit ouais, aujourd'hui moins, j'ai envie de raconter d'autres, des plus grandes histoires que des petits sketchs, on en a fait beaucoup.
Là n'empêche pas l'autre.
Là n'empêche pas l'autre, mais c'est pas mon envie de maintenant, j'ai plus envie d'aller au Tohepi.
Ah ouais ?
Bah vas-y man, c'est là-bas.
Mais non, parce qu'après je vais y aller parce que je vais partir dans deux minutes.
Oh la merde !
45 ?
Tu mens ?
T'as dit 45 ?
Il m'a dit 40 hier si je peux me permettre, il t'a peut-être dit autre chose alors.
On amène Gilles Verdez et vous vous battez immédiatement.
Adrien ?
Bah oui, grave.
Moi j'aimerais trop un sketch show, après parce que n'importe quoi ce qu'on me propose je dirais oui.
Un mug, un mug de sketch show.
Non en plus c'est faux, pour le coup, mais un sketch show, bah oui c'est, on parlait de Key & Peele tout à l'heure, c'était un peu la grosse référence, il y a 5-6 ans tout le monde ne jouait que par...
C'est vrai ?
Ouais ouais.
C'est la première fois que j'entends parler de tout ça.
Bah faut que je le fasse.
Tu vas adorer.
Je pratique l'humour moi aussi.
You speak English ?
Yes, I speak English.
You will enjoy Key & Peele a lot.
Ça peut complètement être content.
C'était la grosse rêve des sketchs et tout, je te ferai une petite sélection de sketchs que tu veux.
T 'avais pas vu le sketch avec Obama et tout ?
Non, je découvre là.
Ah bah tu vas kiffer.
Je te ferai une petite sélection de sketchs de Key & Peele à regarder.
Un petit URL, il y aura tout disperse.
Ça vaut pas mes imitations mais tu vas kiffer.
Ouais, c'est vrai que ça vaut pas.
Qu'est-ce qu'il est vaut ?
C'est ce que je me demande.
Et du coup faire un truc comme ça, oui bien sûr, le rêve.
Toi t'avais kiffé l'expérience quand t'avais fait samedi soir en direct ?
J'avais toujours des trucs très pointus.
Je me rappelle même plus de ça.
T'en souviens plus ?
Donc peut-être que je m'experimente pas.
Je me rappelle même plus.
Franchement depuis Les Inconnus moi j'ai...
Là c'est...
Parce que ça c'est des sketchs en live.
Oui en plus c'est plus dur.
Les deux je crois.
Et le samedi soir en plus.
Et puis c'était en direct quand même.
Tu bosses, le week-end t'arrives.
C'est vrai, tu te dis le samedi je vais me reposer, bah même pas.
Les deux de l'émission quand même il y avait.
Moi j'étais plus les Inconnus.
Ah ouais ?
Moi j'étais les Inconnus à fond.
Moi j'étais plus les Nuls.
Toi vous étiez nuls vous.
Ouais.
Moi j'étais les Inconnus.
Moi j'étais deux écoles.
En vrai j'aimais les deux mais...
Moi sketch show oui ça me plairait carrément mais comme on disait sketch show entre guillemets à l'américaine même si c'est une nulle comme phrase mais avec une vraie exigence en fait de jeu, d'écriture, de comédie et je trouve que c'est pas toujours le cas.
Il y a pas toujours les moyens.
Ça veut dire on en a fait.
On a fait un peu de sketch show.
On en a fait un peu.
Mais toi le sketch vidéo même avec Eric vous n'en aviez pas tant fait.
C 'était pas trop votre truc.
Et alors ?
On a passé la route en fait.
Non c'est vrai qu'on en a pas fait.
Non.
Non là c'est pas une réponse qui fait le même truc.
Après la réponse, la question, qu'est-ce que tu voulais dire donc ?
Non je voulais savoir.
Non je voulais savoir si vous vous l'avez proposé, si votre truc c'était plus la scène ou machin.
On a fait énormément de sketch sur scène.
C'est vrai.
On a fait des sketchs de partout, sketch show pourquoi pas.
C'est juste une manière différente de proposer des sketchs.
Magnifique.
Il retombe toujours sur ses pattes.
C'est un chat.
C'est ça.
Chips chips.
Putain.
Tu seras cocu avant moi.
Oh non.
Je suis Gaël.
C'est Shamsi Bédia.
Non ça l'a fait.
On arrive à la fin.
On sait qu'il y a du montage.
On arrive à la fin de l'émission.
C'est les recommandations culturelles Ramzi.
Je t'ai déjà prévenu en amont.
J'ai totalement oublié.
Faut que je recommande culturellement.
S 'il y a un truc que t'as kiffé récemment, que ce soit un bouquin, un film, une série.
Une chaîne de télé.
Une meuf.
Des meufs.
Culturellement, je vous conseille Vivastreet.
La rubrique rencontre sans lendemain.
C'est mon conseil culture.
Les auditeurs apprécieront.
Ceux qui connaissent Vivastreet.
J'ai rencontré ma femme moi.
Des contes de fées.
Baptiste ?
Papoum.
C'est pas forcément un truc récent.
C'est juste un truc que t'as kiffé.
Le truc récent c'est Papoum.
C'est quoi Papoum ?
Papoum c'est ce que je lis à ma fille.
Il nous a mis sa gueuse dans la gueule.
Il veut mettre de la tendresse.
On s'en branle de ta fille.
On s'en branle les enfants.
C'est un truc que j'ai récupéré.
C'est des vieux trucs que j'ai récupérés qui sont de 2016.
Et à un moment je lis le truc.
Donc Papoum, il y a le petit Jules qui est très blanc, très blond, etc.
Et à un moment, il faut faire attention à qui ?
Au chat qui s'appelle comment ?
Et je vous jure que c'est vrai.
Il s'appelle Cohen.
Bamboula.
Et là t'es là genre.
Ah bah alors.
Il a écrit Bamboula.
Alors un long bouteille, c'est un chat noir.
Et non, il était blanc le scénario.
Non ils ont pas été au rouge.
Donc tu le conseilles ?
Le livre raciste de ta fille.
Je le conseille Papoum.
Nicolas, un truc que t'as apprécié récemment ?
Un truc que j'ai kiffé vraiment, c'est sur Netflix pour ceux qui l'ont, c'est Un Roi.
Tout le monde l'a.
Ferme-la.
Je vais gifler.
Un Roi, ça s'appelle.
C'est Mon Roi.
Non, non, non.
C'est le pervers narcissique.
Un Roi.
Mon Roi.
Pierre.
Pierre Mon Roi.
Le Roi Merlin.
Merlin l'enchanteur.
J'ai kiffé le rayon boulon.
Le rayon boulon à le Roi Merlin.
Le Roi Merlin.
Un truc.
C'est vrai qu'ils ont des choix.
Un Roi Merlin.
Mon Roi Merlin.
Ouais.
C'est un film de deux heures.
C'est un film de pervers narcissique.
Un pervers narcissique installe un parquet flottant.
Ah, il dit.
Ah ouais.
Il dit.
Ah ouais, vous allez faire quoi avec un marteau ?
Vous n'allez même pas savoir vous en servir.
Non, je plaisante.
Vous allez grave bien vous en servir.
Merci, je l'achète.
C'est nul à poser du parquet, mais vas-y, fais-le.
T'es la meilleure.
Un Roi.
Un Roi avec Timothée Chalamet.
Bien sûr, l'acteur.
Pardon, bien sûr.
C'est une excellente vanne.
Mon Roi Merlin.
Un pervers narcissique qui met du parquet flottant.
Pour moi, ça travaille d'équipe.
Ça travaille d'équipe.
C'est collégial.
C 'est collégial.
Faisons un sketch show en fait.
Un sketch show.
Les auditeurs vont se rigoler.
Là, écoute, c'est un petit mai.
Là, les auditeurs sont heureux.
Ah bah là, des friandises.
Ah oui.
C'est Halloween ou quoi ?
Ah bah oui.
Donc, un Roi.
Un Roi, ouais, j'ai kiffé.
Ça parle de quoi ?
Ça parle du début de la guerre de 100 ans.
D'accord.
Chiant.
Moi, c'est le moment d'y aller.
C'est un grand plaisir.
Ecoute, est-ce que tu peux révéler ?
Il se rend compte qu'il chie de l'or.
Le 12 novembre.
Ah, ça t'intéresse ?
Pauvre con, va.
Le 12 novembre sur france.tv.
Et il faut dire une chose, c'est gratuit france.tv.
C'est vrai.
Non, mais c'est vrai.
Il y a des supers séries.
Derby Girl, Stalk, Parlement.
C'est Slash.
Derby Girl.
Non, tu mélanges avec Slash.
Ça reste gratuit.
Et non, vraiment, c'est gratuit.
Donc, toute la série à partir du 12 novembre.
Il y a huit minutes de pub avant par contre.
Ouais.
Ah ouais, c'est vrai ?
Non, huit minutes de pub avant.
Non, mais c'est des jolis pubs.
Non, c'est des pubs pas mal.
C'est des pubs qui restent.
J 'ai loupé mon train.
Ah, merci beaucoup.
Ah non, mais vas-y.
Tu m'as barré.
J'en peux pas.
Mais il y a des trucs.
Nico, il a raison.
Tu vas pour quoi ?
Bah ouais, tu vas pour quoi ?
Tu vas regarder là, comme on veut.
Ah, je vais chier.
Je vais mater le chute des ameilles.
Oh, c'est inaudible.
C'est clair, tu vas rien pouvoir faire.
Ah, chique.
Si Baptiste en va là, c'est fini ?
Non, parce qu'il reste cinq minutes.
Non, tu ne bouges pas d'ici.
Tu m'entends ?
Écoute-moi.
Tu ne bouges pas d'ici.
On a un interview carrière.
On va revenir sur tous tes films.
C 'est dans une file temporelle.
Tous tes films, un par un.
Tu restes.
Je comprends.
Il reste cinq minutes.
Ferme avec les Baptistes en partant.
Je t'offre le buste.
Ne le chauffe pas, parce qu'il va te le prendre en ce moment.
Attention, ne dis pas ça deux fois.
Non, je ne l'ai dit qu'une fois.
Je ne le répéterai jamais.
Et donc, ça s'appelle Un Roi.
C'est avant la guerre de Cent Ans.
C'est un peu chiant.
Voyez-le, parce que je vais le pitcher aussi bien que j'imite Benny Chou.
Adrien.
Je n'ai rien.
Ok.
C'est quoi ?
Ecoutez-moi bien.
J'ai complètement oublié.
Ça fait une heure 24 qu'on parle.
Moi, je pense qu'on a fait le tour.
Moi, je pense aussi.
Et puis, on a balayé plein de sujets.
Au revoir, Baptiste.
Au revoir.
Salut, Baptiste.
Ami, il y a un K-way.
Ami.
Putain.
Ah, t'as un K-way.
C'est vraiment un bobo.
Hein ?
Non, t'as K-way.
Salut, Baptiste.
Salut, Bapt.
Bisous.
Mais quelle hypocrisie, ce mec.
Pourquoi t'as fait cette série ?
C'est quoi ?
Parce que j'aimais bien Baptiste.
Mais quand ?
Avant de le rencontrer ?
Oui, tu l'aimais bien.
Oui, c'est ça.
C'est un gars sympa.
Il est sympa, mais il a ses limites.
Il n'est pas méchant, mais bon.
Non, voilà.
Vous le connaissez mieux que moi.
Ce n'est pas Scorsese.
Je ne vous apprends rien.
Non, mais ce n'est pas Scorsese.
Ce n'est même pas...
C'est à peine un gars qui s'est filmé.
Enfin, c'est-à-dire, arrête.
Moi, j'étais à la Pro-Joyeuse.
Ça se voit.
Mais il y avait un problème.
La réelle est en dessous.
En dessous des acteurs, parce que le cadre est bizarre.
Très bizarre.
Et là, ils viennent dire aller sur France.tv.
Moi, je vous dirais le contraire.
N'y allez pas.
Allez sur CNews.
C'est beaucoup mieux.
Ou sur Netflix.
Regardez Mon Roi Merlin.
Mon Roi Merlin sur Netflix.
Donc, Adrien, rien du tout ?
C'est une bonne rubrique culture, ça.
Avec Adrien.
Eh, vas-y.
Alors ?
Eh ben, conseille des choses.
Je suis sûr.
Moi, je vous conseille un truc.
Un truc que j'ai kiffé.
Un truc que j 'ai kiffé.
De ouf.
Alors, je vous conseille à tout le monde d'aller voir Monsieur Fraise.
Ah, bien sûr.
Moi, j'avais vu Monsieur Fraise, mais c'est Madame Fraise que tu conseilles.
Maintenant, c'est Madame Fraise.
Alors, Madame Fraise.
Je pense que c'est l'homme le plus drôle, pas de France, mais peut-être du monde.
Ah, c'est pas peu dire.
Vraiment.
T'as tourné avec lui ?
Un peu.
J'ai vu son spectacle dix millions de fois.
C'est rare un spectacle où t'es allongé par terre de rire.
Dans la salle, je suis par terre de rire.
Allongé de rire.
C'est pas comme tous les autres spectacles où tu souris.
Oui, pas mal.
Là, t'as mal au ventre.
T'es allongé par terre.
Je vous le conseille.
C 'est le plus drôle.
Il joue encore ?
Ok, je sais pas.
Attends, je vais regarder juste les dates vite fait.
J'ai un truc.
Je reviendrai sur les dates de Madame Fraise dans dix secondes.
Non, non, vas-y, vas-y.
Je sais pas si Madame Fraise, c'est bien.
Moi, Monsieur Fraise.
Moi, j'ai vu Monsieur Fraise.
Je crois que j'ai vu Monsieur Fraise hier.
Mais c'est la même personne.
Faut le dire aux gens.
C'est le même comédien.
C 'est Marc Fraise dans les deux.
Exact.
Ah, écoutez, je crois que le spectacle ne joue plus à Paris.
Quand il rejouera, foncez-y.
Ouais, je pense qu'il s'est pris la vague.
Foncez -y, c'est le mec dans Happy Days ?
Si, foncez-y.
Ah, bah là, oui.
Enrico Macias.
C'est Enrico Macias.
Le vrai chanteur.
Foncez, foncez, c'est le mec dans...
Foncez-y.
Elle est bien, elle est bien foncée.
Elle est super.
Je sens que je t'ai retesté.
Heureusement que t'as fait foncez-y.
La recommandation culturelle d'Adrien ?
Alors, ma recommandation culturelle, c'est sur Netflix.
C'est une série de documentaires qui s'appelle Untold.
E-U-N-T-O-L-D.
Et c'est une série de documentaires d'histoires qui sont liées au sport.
Ah, oui, je l'ai vu.
Donc, plein de sports différents, puis plein même d'histoires...
C'est mortel, je l'ai vu.
Y a le patinage artistique.
Mais c'est pas Bad Sport ?
C'est Bad Sport, c'est pas Untold.
Alors, c'est un autre truc, alors, pardon, déconne.
Franchement, vous embrouillez pas.
Désolé.
Vous êtes potes.
Non, non, mais moi, le truc dont je parle, c'est du coup...
C'est pas Bad Sport, c'est Untold.
Je crois que c'est moins bien ce qu'il conseille.
C'est beaucoup mieux.
C'est vraiment moins bien ce qu'il conseille.
Non, mais par exemple, ils reviennent...
Allez voir Bad Sport, plutôt.
Bad Sport, c'est l'histoire de Vandamme qui essaye des sports...
Blutsport, c'est Blutsport.
Blutsport, d'accord.
Allez !
Y a pas eu de vannes, on est d'accord qu'y a pas eu de vannes.
T'as commencé, après t'as dit...
C'est pas normal, y a rien qui a été fait.
Tout le monde n'est pas humoriste, quand même.
Mais ça valait le coup de couper la parole pour...
M'énerve pas !
Faire pas de vannes.
Arrête de conneries.
Non, non, par exemple, s'il y a des fans de basket, ils reviennent sur la fameuse baston...
C'est Bad Sport, c'est Bad Sport en fait.
C 'est Bad Sport.
Là je le connais, c'est lui, c'est Bad Sport.
Va sur Netflix et sur la baston avec le grand bagarre du...
Écoutez, je crois que vous avez tous raison.
Parce que Bad Sport, c'est le titre français.
Ouais, peut-être que Bad Sport, c'est le titre français.
Ah, c'est vachement un mot français, Bad Sport.
Non, mais c'est comme Very Bad Machin, tous les titres de films...
Ah, du coup ça s'appelle Untold.
Le titre anglais c'est Untold et le titre français, même si c'est en anglais, c'est Bad Sport.
Donc en fait, on parle de la même chose.
En fait, vous êtes tous sur la même longueur de...
Exactement de la même chose.
D'accord, ok.
On parle de la même chose.
Le truc où il y a aussi Caitlyn Jenner...
Je suis rassuré parce que je trouvais ça...
C'est super, Caitlyn Jenner.
Caitlyn Jenner, et il y a aussi le truc sur la...
Malheureusement, j'ai oublié son nom, la boxeuse, vous l'avez vue ?
Ah, j'ai pas...
Elle est incroyable.
C'est une meuf qui a...
Championne du monde.
Elle a mis la boxe féminine sur le radar, qui l'a popularisée parce qu'avant, les meufs, il n'y avait pas vraiment de combats de femmes.
Et elle, elle est arrivée et elle niquait tout le monde.
Gilles Verdez.
Elle devient une star et tout.
Tout le monde peut battre Gilles Verdez.
Tout le monde.
Ce sera peut-être le titre de l'épisode.
J'hésite entre ça et un Roi Merlin.
Je suis un peu entre les deux.
Tout le monde peut battre Gilles Verdez, moi je trouve ça...
J'aimerais que tout le monde peut battre Gilles Verdez.
Surtout si on fait un logo style émission télé.
Présenté par Nagui.
C 'est quand même un mec où on peut dire des choses sur lui, où il nous arrivera rien.
Je sais ce qui se passe.
En gros, tu nous envoies un texto.
Dis donc, tu t'as dit des vannes sur moi.
Rendez-vous, on va se voir, on va discuter.
Gilles Verdez.
En fait, il te paye un café crème, ça se passe comme ça, je pense.
En tout cas, on est tous les trois d'accord pour dire que c'est une super série documentaire.
Un toad ou deux coups, bad sport en français.
Et c'est trop bien.
Tous les épisodes sont trop bien.
Avec des trucs complètement différents.
Soit une histoire de vie complètement incroyable, comme par exemple avec la boxeuse.
J'oublie son nom malheureusement.
Et la baston avec Renard Test, etc.
Tu l'as dit tout à l'heure.
Où il donne...
Tu te calmes immédiatement en fait.
Tu baisses d'un ton.
Il répète les choses.
Non, je me tais.
Toi, t'as dit trois fois qu'il y avait un bus de Rod Burgundy.
C'est vrai.
T'as repris parce que t'es une star.
T'as raison.
C'est vrai que je suis une star.
Vous me considérez comme une star ?
Dans votre tête, je suis une star ?
Moi, je t'ai jamais croisé.
Une star, c'est Madonna.
Moi, j'ai des vedettes françaises.
Si t'es Vincent de France, personne ne me calcule.
Je suis une vedette.
J'entends, mais quand même.
Oui, une vedette.
J'ai dit star pour la blague.
Au même titre qu'une vedette française.
Que Gilles Verdez.
Sauf que je le bats.
C'est là où tu gagnes.
C'est là où je suis un peu au-dessus de Gilles Verdez.
Il est gentil, c'est un bon gars.
Il a l'air gentil.
Tu peux pas t'embrouiller avec lui.
Si tout le monde peut battre Gilles Verdez, t'es obligé d'être sympa quand t'es Gilles Verdez.
C'est ça, ouais.
T'as pas trop le choix.
Quand tout le monde peut te battre, t'es obligé d'être...
D 'être un minima un peu cool.
Un minima.
Mais il est cool, il est gentil.
On fait des vannes sur lui, mais il est sympa.
Ça va.
Moi, je conseille une chaîne YouTube qui s'appelle, on l'a déjà conseillé ici, mais qui est vachement bien, qui s'appelle Kalmos.
Et en gros...
Et d'ailleurs, ils ont fait un épisode sur toi et Eric.
Ça s'appelle Les Gogoles Géniaux, je crois que c'est ça.
C'est le truc où ils décortiquent l'humour...
Exactement.
Alors, c'est leur...
Ça, c'est leur émission, ça s'appelle Rigolo.
Et la chaîne s'appelle Kalmos.
Et en gros, ils ont fait plein de vidéos où ils parlent en gros de films français.
Et ils parlent en gros de...
De comédie.
De comédie et des archétypes.
Par exemple, ils ont fait un truc sur OSS 117 et donc ça parle du second degré.
Ils ont fait un truc sur les comiques de droite, sur Louis de Funès.
Et du coup, ils ouvrent sur l'humour du personnage de droite en français, etc.
Et clavier.
Clavier, etc.
Et donc, ils ont fait un truc sur toi et Eric qui s'appelle De Gaugol de génie.
Et ça parle de la tombe d'un Saint-Fernand.
Et ça parle du coup des duos comiques.
Donc ça parle de Van Damme Burr, Laurel et Hardy et tout ça.
Waouh !
C'est forcément un super site, ça.
C'est super intéressant.
C'est une chaîne YouTube.
C'est vachement cool.
C 'est des gens super bien, ça.
Le dernier, c'est sur Jaoui Bakri.
Et voilà.
Donc je vous conseille...
C'est vrai que je vous conseille aussi Kalmos.
Ouais, ouais.
C'est des gens bien, ça.
C'est très cool.
Et donc là, c'est qu'ils sont en recherche de financement et tout.
Donc n'hésitez pas à aller voir et à regarder et donner un max de pognon.
Tout simplement.
Ben voilà, c'est la fin de l'émission.
Si, moi j'ai envie de recommander un truc parce que j'en ai vu un extrait sur un plateau.
Un peu limite pour recommander.
Non mais en plus c'est lié avec...
Hors de lui, il y a Jérôme Niel qui est à l'Européen.
Sur scène, bien sûr.
Sur scène.
Et moi j'ai vu un extrait qui m'a fait beaucoup rire.
Et je pense que son spectacle doit être très drôle.
Jérôme Niel à l'Européen.
Ça doit être bien.
Ça doit être très bien.
Ça doit être...
Il est tellement petit en plus.
C'est vrai.
Prenez des places au premier rang.
Ah ouais.
Parce que vraiment là ça vaut pas le coup d'aller au balcon.
Et pourtant l'Européen est une petite salle.
Soyez devant.
Sinon vous n'allez que l'entendre.
A partir du troisième rang, stop.
C'est fini.
C'est terminé.
Je fais un dernier tour de table.
Il va gilberter sans problème.
Toutefois, toutefois.
Oui, évidemment.
Tout le monde va gilberter.
N'oubliez pas.
Et c'est ce que vous devez garder de cette émission.
Merci beaucoup d'être venus.
Je rappelle Hors de Lui qui est dispo sur France.tv.
C 'est gratuit.
C'est gratuit.
Écrit et réalisé par Baptiste Lorbert avec Ramzy Bedia, Nicolas-Benoit Adrien Ménielle mais également Olivia Cotte, Eric Ebouanet.
Lindane Femme.
Oui, c'est vrai.
Christophe Hérault.
Il y a aussi...
Marc Rizot.
Vincent Rizot, putain.
Vincent Solignac.
Jérôme Niel.
Marc Rizot qui est incroyable.
Marc Wahlberg.
C'est l'apparition au dernier épisode.
Tout à fait.
Merci beaucoup tout le monde.
Vous avez d'autres trucs qui vont sortir ?
Des choses à promouvoir ?
Non ?
Bien sûr que non.
Non.
Un mug.
Bah si toi t'as...
Non tu peux pas le dire peut-être.
De quoi ?
Le truc sur Prime Vidéo où tu te fais chasser.
Ah oui !
Sur Prime Vidéo.
Regardez Celebrity Hunted.
Hunted.
Où t'es en binôme avec Franck Gaston Bide.
Et on se fait cavaler.
Et c'est bien.
C'est bien.
J 'ai pas eu le temps de regarder encore.
T'es beau gosse sur l'affiche en plus.
Ah oui.
Ah bah oui.
Bien sûr.
Eh oui.
Ah non.
Hein ?
Allez c'est la fin de l'émission.
Au revoir.
La.
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.